


when initialyzing new project:
git init - מאתחל סביבת עבודה
git clone <url> - הורדת הפרוייקט לסביבת העבודה




when you want to work on existing project:
1. open the project folder in terminal. (local folder)
2. git pull origin master - עדכון הפרוייקט לגרסא הכי עדכנית
3. make changes in the project as you wish.
4.git status - check which files modified.
5. for each file:
	git add <file_name> - לשים לב לאותיות גדולות
6. git status - תבדוק שהקבצים ששונו צבועים בירוק
7. git commit -m "<רשום מה שינית>"
8. git pull origin master - עדכן את הפרוקייט לגרסא הכי עדכנית לפני ביצוע עדכון
9.git push origin master- דחוף את הפרוייק לגיטהאב







